

Držák na infrazávoru k serveru.
servo_drzak-4.123dx
------------------------------------

Servo nemá tvar kvádru, ale dole se mírně rozšiřuje (asi o mm).
Držák tak nejde zespoda nasadit a musí se připilovat

Další problém je s vývodem (plochý kablík s gumovým návlekem) - 
S tím jsem nepočítal vůbec a pro nasazení držáku bylo nutné servo rozebrat a kablík protáhnout držákem jako první ještě před nasazením na těleso serva.

Plochý vývod se ale nevejde ani mezi sloupky, takže se stejně musí kryt rozebrat a kablík s gumovým návlekem pootočit o 90°, aby na plocho mezi sloupky vešel.







Držák pro 2 LED a laser
laser1-final.123dx
---------------------------

Laser má na konci má trochu přečnívající plošňák.
Díra se tedy bude muset na zadním konci trochu zvětšit.

Prostřední díra pro šroub je zbytečná - překrývá ji plošňák.
  I kdyby byla v plošňáku díra pro šroubovák, tak tam bude překážet ještě laserový modul.

I ty díry pod LEDkama nejsou úplně přístupné - možná by to chtělo vymyslet jiný způsob připevnění plošňáku.

Před schválením výroby jsem dostal upozornění na malou tloušťku stěny u vytlačených nápisů.
Ve skutečnosti ale výroba dopadla perfektně. Příště tedy zkusit trochu menší protlačení u znaku "L" nad laserem.

LED jsou zezadu otevřené a nevím, jestli nebudou svítit i jinam než skrz přední dírku.
Kdyby osvětlovaly zadní stěnu, bylo by to hodně špatný.
  Asi by to chtělo udělat trochu hlubší zahloubení na "límec" těch LED a ten pak ve finále zamáznout plastelínou kolem nohou těch LED.





Držák na laser na otočný podstavec
laser2-final.123dx
-----------------------------------

Stejný problém s dírou pro laser, kde jsem nepočítal s tím, že na konci má laserový modul trochu přečnívající plošňák.
Díra se tedy bude muset na zadním konci trochu zvětšit.





Držák na laser na SQM (obdélníkový rámeček)
laser3-final.123dx
--------------------------------------------

Je moc velký, takže na čelní ploše SQM nedrží.
Schválně jsem přidával asi 0,5mm z každé strany, ale to bylo moc.
Budu tam muset vlepit nějaké (asi gumové) proužky, aby kryt na SQM držel.

Opět problém s malou dírou pro laser.



