Před osazením SQM-BAS:
--------------------------

 1) Na přesnosti odporů a kondenzátorů nezáleží. Bez problémů bude stačit tolerance 5% u odporů a 10% u kondenzátorů.
       Jediné místo, na které má vliv přesnost odporů, je dělič pro měření napětí hlavní baterie (R7 + R8). 
       V tomto případě je ale možné korigovat nepřesnost v programu (odkazy do kódů "#doc#11" a "#doc#14"). 
    

 2) Procesorová deska (MOD1) a čidla (MOD2, MOD3, MOD4) se osazují až po otestování napájecí části.
       Před kontrolou se neosazují ani žádná tlačítka a napájecí konektory (9V, JACK)
       Nezasouvat ani SD kartu a 3V baterii.


 3) Při osazování čidla BME280 je nutné dopropojit komunikační piny SDA a SCL pomocí cínových kapek tak, aby zapojení odpovídalo použitému typu čidla.
        Některá čidla mají SDA a SCL prohozené.


 4) 4-pinové dutinkové lišty JP3-F, JP4-F a JP7F je možné nakoupit samostatně, nebo je nařezat z delší lišty.


 5) Hlavní vypínač (SW1) je mezi dutinkovými lištami (JP10-F a JP11-F) umístěný hodně těsně.
       Je lepší zasunout všechny tři části do desky najednou a vzájemně je porovnat ještě před zapájením.


 6) Dutinková lišta JP7-F by se měla také upravit tak, aby dobře pasovala mezi JP10-F a JP11-F.


 7) Izolační podložka pod 12MHz krystalem je nepovinná.


 8) Drátové propojky C,D,E a R vést tak, aby nepřekážely prostoru kolem upevňovacích šroubů.


 9) Pozor na osazení pojistky F1. Její levý okraj je dost blízko prokovu "PIN_DIS_DIO" 
         (v případné další verzi plošného spoje bude tato oblast upravena).


10) Odmaskovaná plocha pod AP1501 je dost těsně vůči hornímu okraji chladiče.
      Chladič ale stačí připájet jen na bočním okraji. Žádné velké teplo, které by se muselo odvádět, tam nevzniká
         a připájení slouží jen pro mechanické zafixování obvodu.  
          
11) Sice není plánováno, že by měla být RGB LED osazena v ruční verzi, ale pokud bude tato kombinace použita, 
      musí se RGB LED vyvést na drátech do nějaké pozice, kde nebude překážet bočnímu tlačítku.
      Ve vývojové verzi SQM jsem ji nalepil nad USB konektor a v boku krabičky jsem vyvrtal díru.


