Před osazením SQM-GPS:
--------------------------

 1) LED na boku desky se osazují asi 3mm nad hranu desky.
      Při výrobě pomohlo nasadit na jeden vývod každé LED 3mm dlouhou bužírku a podle ní pak provést zarovnání.


 2) Procesor je sice v rozpiskách označený jako "ATMEGA328P-AU" ale mám vyzkoušeno, že funguje i "ATMEGA328PB-AU".
      Pravděpodobně budou fungovat i další ATmega328 ve stejném pouzdře.


 3) Pájecí plošky "S" se na obou stranách desky ocínují, aby bylo snazší jejich propojení pinzetou


 4) Provizorní programovací piny se po nahrání programu do procesoru odstraní. Ve finále by mohly překážet tlačítkům na horní části krabičky.


 5) Nepovinný pin "GPS-OUT" pro odposlech komunikace z GPS má neprůchozí díru (z druhé strany desky je procesor)
        Osazuje se proto až úplně nakonec, aby se dal SMD procesor bez omezení položit na plošňák.
        Pájí se z BOT strany (ze strany kolíku).


 6) Propojovací kolíková lišta JPx-M musí být připájena tak, aby desky SQM-GPS a SQM-BAS byly přesně kolmo,
       jinak by neseděl otvor pro přepínač v horní části krabičky a otvory na boku krabičky pro LED.
     Pro správné zarovnání lišty je dobré před připájením lišty do desky SQM-GPS sestavit obě desky k sobě.
     Před zapájením nezapomenout vytáhnout dva piny z lišty.  
         (obrázek v dokumentaci) 




