Před osazením SQM-DIS:
--------------------------

 1) Věnovat pozornost přesnému zarovnání zobrazovacích jednotek.
       Pokud by byly poskládané nepřesně, nemusely by se vejít do otvoru v krabičce. Je tam vůle jen pár desetin mm.


 2) Deska SQM-DIS je univerzální i pro jiné projekty a pro SQM se LED neozazují.
       Nepropojují se ani pájecí propojky.
       Tlačítka nejsou přímo na desce, ale jsou vyvedena na krabičku pomocí vodičů.
         Pro testování funkcí bez krabičky je možné tlačítka typu 6x6 na desku osadit, ale do plánované krabičky se pak nevejdou.


 3) Kondenzátor C1 se pokládá na desku, aby nepřekážel při zasunutí SQM-DIS do SQM-BAS
 
 
 4) Spojovací konektory JP1 a JP2 zatím nepájet. Jejich výška se nastaví až po přišroubování desky na sloupky k SQM-BAS.
     Při šroubování dojde k částečnému vytlačení kolíků přes plastové díly konektorů a tím se přesně nastaví jejich délka.
     Po zaštípnutí pinů, které budou přečnívat nad desku SQM-DIS, je možné je připájet.




