Změny ve schématu a na plošném spoji po verzi 6  (zatím neobjednáno)
---------------------------------------------------------
 - oprava popisku pinu pro odposlech GPS (původní "R" bylo ve špatné vrstvě, nahrazeno "GPS_OUT" do vrstvy b_Place)
 - jedna cesta měla nedotažené "AIR WIRE" propojení, ale ve skutečnosti tam spoj byl
 - kvůli sjednocení označení součástek s ostatními deskami přejmenováno "U1" na "IC1"
  
 Vzhledem k tomu, že jsou to jen nevýznamné úpravy, ponecháno zatím označení "verze 6".
        Označení "verze 6" platí i pro všechny ostatní dokumenty (návody, webový generátor osazovačky)
        Až se někdy bude vyrábět další balík plošňáků, tak se může změnit označení na "verzi 7" (to by ale znamenalo změnu v dokumentech),
         nebo se ponechá verze 6 (a bude se předstírat, že je to první vyrobená série desek verze 6).



Změny ve schématu a na plošném spoji mezi verzemi 5 a 6  (objednávka 5)
---------------------------------------------------------
 - Změna čísla verze z 5 na 6.
 - doplnění prokovů pro piny, které jsou potřeba pro reset FUSE (B0, B1, B2, C0, C2, D5, D7) 
 - částečné posunutí textu MOSI, aby nešel skrz nový prokov
 - posunutí prokovu kvůli kolizi s popisem (hřebínkový konektor)
 - prohození popisů T a R na konektoru pro připojení GPS modulu (popisy odpovídaji signálům na desce, takže se s GPS propojují křížem R-T / T-R)
 - doplněn pin RX, který umožní propojit modul GPS (NEO) s deskou SQM-BAS(6) a tím odposlouchávat NMEA zprávy do USB portu (za CH340)
 - popisky T a R doplněny šipkami se směrem komunikace
 - programovací piny MISO, MOSI, SCK uspořádány do běžné rozteče 2.54 mm (cesty mezi dírkami trochu zúženy)  
 - posunutí propojovacích pinů SDA a SCL na desku SQM-BAS, aby možné používat vnitřní GPS a zároveň komunikovat přes RS485.
 - úplné zrušení neosazovaných odporů R6 a R7, přejmenování původního R8 na R7
 - srovnání top a bot popisů u propojovacího konektoru
 - doplnění pinů A a B pro připojení komunikačního konektoru (pomocí drátů)
 - původní piny +BAT a GND na propojovacím konektoru rozšířeny o další +BAT a GND pro připojení komunikačního konektoru (pomocí drátů)
  




Změny ve schématu a na plošném spoji mezi verzemi 4 a 5 (objednávka 4)
---------------------------------------------------------

 - Změna čísla verze ze 4 na 5.
 - Změna tvaru plošného spoje
      (pod dvoupolohovým přepínačem nemusí být vykousnutá díra, TOP měď na desce ale vykousnutá zůstala, aby nemohlo dojít k jejímu prodření).
 - Změna hodnoty SMD kondenzátoru C1 ze 100uF na 10uF.
 - Úpravy popisů na osazovačce (rozměry, zvýraznění orientace ATmega, označení pinů JP1 až JP6 na BOT stranu).
 - Změna jména ATmega z U2 na U1.
 - Doplnění poznámek do osazovačky ohledně osazení kolíků.
 - Při odpojeném napájení ATmega se odpojují i SDA a SCL piny.
 - Ext_Zap nebude pull-upováno, ale pull-downováno. 
 - Ext_Zap přejmenováno na DATA_RDY.
 - Otočení funkce vypínače (zapíná se posuvem vpravo - k okraji; vypíná se posuvem vlevo - ke středu krabičky).
 - Doplnění programovacích pinů pro přívod napájení.
      (Při programování desky, která je zapájená do SQM-BAS, se 5V programátor může připojit jen při vypnutém vypínači, 
        protože by se 5V z programátoru mohlo přenést i na STM a čidla.)
 - Připojení desky NEO-6 bylo křížem - plochý kablík se musel mezi NEO-6M a SQM-GPS překroutit.

 - Pozdější změny, které nemají vliv na výrobu desky:
      - změna hodnot R1 až R3 z původního 1k na 1k5.
      - Oprava textového popisku "prcesoru" -> "procesoru".




Změny ve schématu a na plošném spoji mezi verzemi 3 a 4 (objednávka 3)
---------------------------------------------------------

 - 3-polohový 2-paketový přepínač byl nahrazen obyčejným dvoupolohovým jednopaketovým.
 - v programu už se nebude testovat stav pinu D5, ale čas se bude nastavovat vždycky, když bude v GPS signálu dostupný.



Změny ve schématu a na plošném spoji mezi verzemi 2 a 3 (neobjednáno)
---------------------------------------------------------
 - předělávka, aby se modul GPS vešel dovnitř mírně zvětšené krabičky SQM.
 - přečíslování pinů z důvodu snadnějšícho routování cest na PCB
 - přípolohový přepínač: OFF - ON (bez nastavení času) - ON s nastavením času
 - původní propojka, podle které SQM poznal, že je GPS modul zasunutý z boku do krabičky, byla nahrazena extra pinem ("Ext_ZAP"),
          který se po spuštění programu přepne do LOW


 Verze plošňáku s označením "... +BST" obsahuje prostor pro EERAM, která ale nemá s SQM nic společného.
 Potřebuju to jen do práce a kvůli tak malému plošňáku jsem nechtěl zakládat novou objednávku. 



