
Pozor změna
--------------------


Pro desku SQM-BAS ver. 7  (STM32F411)

5.10.2025
   Změna hodnoty tlumivky z původních 33mH na správných 33uH/(3,5A).
   Typ tlumivky zůstává stejný HPI1040-330, jen tam byla chyba v označení hodnoty.
   Je možné použít i jinou tlumivku se stejnou indukčností na menší proud (s rezervou by stačila i 1A).
   Plošný spoj je navržený pro rozměry 10x10mm. Pozor na výšku - mezi krabičkou a plošňákem je jen 5mm prostoru. 



2.5.2025
   Změna hodnoty kondenzátoru C8 na pinu V3 obvodu CH340 z původních 10n na správných 100n.
   
   Nemá to sice žádný velký vliv na funkci (komunikace je bezproblémová i s 10n), ale podle datasheetu tam má být 100n.
   Pravděpodobně jsem se už u první verze plošňáku překlepnul při zadávání hodnoty do schématu a od té doby se mi ta 
   špatná hodnota automaticky kopíruje i do nových desek.

Opraveno ve schématu, na osazovačce a ve webovém konfigurátoru.
Označení plošňáku zůstává stejné.
 
