Verze 5 byla pro starší procesorovou desku BluePill (STM32F103)
Od verze 6 se používá novější procesor STM32F411CEU.

-------------------------
Verze 7    - vyrobeno v září 2024

Hotovo:
 - doplněny dutinkové lišty JP10 a JP11 pod deskou STM32F411 (ve schématu jako info, na desce jako obdélníky kolem pinů)
 - přejmenování některých JPxx
 - některé JPxx měly jména ve špatné vrstvě (přesunuty do vrstev t_NamDoc a b_NamDoc) a upraveny velikosti a fonty
 - poloha dokumentačních popisků trochu upravena pro lepší čitelnost (R8, R9, IC6, T1, TR2, R1, D2, T3, TR3, T2)
 - jméno LED1 bylo popsané zrcadlově
 - u T1 doplněn typ (BSS138)
 - doplněny konkrétní typy i u zbylých FET tranzistorů
 - doplněno zvýraznění propojů mezi BAS a GPS (původní svorky A a B se propojují přes 90° kolíky na desku GPS) - vrstva tPlace
 - ve schématu opraven popis původní propojky Z-Z' na nové R-R' (DATA_RDY).
      Na plošňáku už to bylo na BOT straně opraveno ve verzi 6, TOP strana opravena až teď ve verzi 7  - vrstva tPlace.
 - v informacích pod schématem opraveny varianty osazení (nově může být osazena vnitřní GPS společně s RS485)
 - u elytů doplněno ke kapacitě i minimální napětí
 - Chyběl pin JP7. Piny přečíslované, aby dávaly nějaký logický smysl (související piny číslovány sousedními čísly)  
 - Přeuspořádáno číslování odporů (chyběl R12, nepoužité odpory dostaly nejvyšší čísla, související bloky mají číslování v řadě)
 - C5 posunutý kousek mimo, aby se nemusel jednou nohou pájet na velkou nemaskovanou plochu
 - změněný popis verze ze 6 na 7
 - úpravy v oblasti FETů pro přemostění hlavního vypínače (u T2 prohozené G-S, doplnění odporu R15, změna hodnoty odporu R17)
 - doplnění popisků D-G-S k FETům pro přemostění hlavního vypínače
 - zvětšení některých popisků ve schématu 
 - doplnění odporu R16 do série s propojkou "E" - "E'", které omezí napětí mezi G-S na T3 bezpečně pod povolených 20V.
 - změna nápisů "CIN-", "CIN+", "CIN++" na "DC-", "DC+", "DC++",  
 - názvy prázdných děr upraveny na "PIN_...", s tím souvisí v některých případech i přidání popisků (vrstva "t/b_place") na desce, 
       protože původně byly popisky přebírány z vrstvy "t/b_nam_doc"
 - popisek "R" z horní strany vymazaný
 - popisky C', D' a R' na BOT straně pootočené
 - u popisků B3 a B6 doplněny čárky, aby bylo jasné ke kterým dírám patří
 - posunutí prokovu, aby se zvětšila vzdálenost od chladiče AP1501
 - posunutí prokovu u RTC obvodu (problém clearance)
 - po objednání ve schématu opravena verze plošňáku z 6 na 7 a nějaké popisky (EXT konektor)

-------------------------
Verze 6

 - popisek verze
 - úplně nová knihovna pro desku STM32F411CEU
 - přeházení některých pinů (Skoro celá strana je posunutá kvůli posunutému pinu NRST. Další změna je u signálů SD_INS, BZUK a DATA_RDY)
 - RGB LED přepracována na programovatelnou verzi WS2812
 - úplné zrušení DHT čidla
 - na bočním konektoru zrušen jeden pin Vcc a na jeho místo doplněn původní pin DHT_data (přejmenovaný na PB14).
        Pin se dá využít k nějakému ovládání (Alarm For Darkness / Budík).
        V případě, že by bylo nutné použít DHT čidlo, tak ho bude možné připojit do konektoru zboku, ale v SW už s ním nepočítám. 
 - doplnění malého RTC (DS3231 SO8) se dvěma FETy
 - změna FETu u pískáku na SMD verzi
 - komunikační cesty SDA a SCL na několika místech zmenšeny na 0,24
 - zmenšení pinu SUPCAP+ 
 - u knoflíkového článku doplněn popisek pro polaritu
 - díry C' a D', do kterých se propojuje vnitřní GPS byly doplněny o díru GND a 3V3, 
     takže když nebude připojena vnitřní GPS, dá se tam připojit další vnitřní I2C zařízení.
 - vnitřní GPS už není připojena na původní signály A a B od komunikace RS485, takže je možné používat GPS i komunikaci současně.
    I2C komunikace pro desku GPS se připojuje do nových propojovacích pinů, které jsou vůči A a B posunuté o půl rozteče (2,54mm).
     Propojka na I2C sběrnici se bude provádět stejně jako v předchozích verzích (drátkama C-C', D-D' a Z-Z')
   V případě, že nebude připojená vnitřní GPS, zůstává dostupná původní 4-svorka V-B-A-G
   Když se vnitřní GPS použije, připojí se případná komunikace i napájecí napětí na nějaký konektor (CAN / DIN) pomocí drátů z dseky SQM-GPS-6. 
   Deska GPS-6 má připravené volné díry pro 485 komunikaci
 - doplněn pin Tx, který umožňuje propojit drátem signál z GPS modulu Tx na desku SQM-BAS a tím pak lze na USB konektoru odposlouchávat přímo data z GPS.

 
